件名：なぜ借金400万の私が資産1億を築けたのか？【1週間前リマインド】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

※※姓に変わります※※様

武藤孝幸です。
高速資産形成セミナー、お申込みありがとうございました。
開催まであと1週間。今日は少し私の話をさせてください。

---

私が投資を始めたのは、借金400万円・貯金5万円のときでした。

さらに貯金が50万円に増えた時期に、仮想通貨関連の詐欺で50万円を失いました。
銀行勤務の経験がある自分が騙される——それはもう、へこみましたよ。

そのとき、知り合いの一流投資家からこう言われました。

「その経験をごまかしてもいい。教訓にしてもいい。武藤君はどっちにする？」

そこから猛勉強を開始。お金持ちの共通点と再現性の高い手法を見極め、
たった6年で純資産1億円を築きました。

私に特別な才能も大きな原資もありません。あったのは「行動力」だけです。

---

▼ 事前学習動画（申込特典）——まだ見ていない方はぜひ

この経験を元に、以下の内容を動画でお話しています。

・日本人に貧乏が多い決定的理由
・高配当株の最大のデメリット
・貯金5万円からでもOKな投資先
・毎月3〜10万の不労所得を生む方法

→ 動画はこちら：https://money-school.site/seminar4/cont.php?f=468

---

▼ LINE登録で電子書籍3冊をプレゼント

セミナー当日のリマインドもLINEでお送りします。
まだの方はこちらから：%url_line% (※※LINE連携用URL※※)

---

▼ 当日の着座特典（来場者全員へ）

当日会場にお越しいただいた方全員に、以下をお渡しします。

・改訂版 金持ち父さんの若くして豊かに引退する方法 まとめシート
・『日本人の90%が知らない 高速資産形成術』PDF版

ぜひ最初からご参加ください。

---

▼ Zoom URL（保存しておいてください）

https://us02web.zoom.us/j/83779449191?pwd=oWgfWP6CF8elTsgfEuS6zmaJAwjAAj.1

・ミーティングID：837 7944 9191 / パスコード：020304
・日程変更はこちら：%url_change% (※※予約変更フォームURLに変わります※※)（3日前まで）

---

来週、会場でお会いできることを楽しみにしています！

武藤 孝幸

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社VisionCreator
代表取締役：武藤　孝幸
〒102-0074 東京都千代田区九段南１丁目５−６ りそな九段ビル 5F
https://visioncreator.jp/
money-school@visioncreator.jp

配信解除：%url_unsubscribe% (※※解除リンクに変わります※※)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
