件名：【第2話解禁】給料を毎日もらう方法
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

※※姓に変わります※※様

武藤孝幸です。
今日は事前学習コンテンツの第2話をお届けします！

---

▼ 第2話：給料を毎日もらう方法

→ 動画はこちら：https://money-school.site/seminar4/cont.php?f=468

突然ですが、あなたには毎月何回の給料日がありますか？

たいていのサラリーマンは「1回」と答えます。私も銀行員時代はそうでした。

でも、毎月10回——3日に1回お金が振り込まれる日があったら、どう感じますか？

「現実離れしている」と思うかもしれません。
でも、正しい方法を知って実践すれば、これは誰にでも可能な話です。

第2話ではその具体的な第一歩をお話しします。

視聴した方からはこんな声が届いています。

「月1回の給料日を疑ったことがなかった。頭でっかちだった自分を反省しました」
「家計の見直しから始めると言われてびっくり。でもとても取り組みやすいと感じました」

ぜひ今日中にご覧ください。

→ https://money-school.site/seminar4/cont.php?f=468

---

▼ 当日の着座特典（来場者全員へ）

当日会場にお越しいただいた方全員に、以下をお渡しします。

・改訂版 金持ち父さんの若くして豊かに引退する方法 まとめシート
・『日本人の90%が知らない 高速資産形成術』PDF版

ぜひ最初からご参加ください。

---

明日は第3話をお届けします。お楽しみに！

武藤 孝幸

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社VisionCreator
代表取締役：武藤　孝幸
〒102-0074 東京都千代田区九段南１丁目５−６ りそな九段ビル 5F
https://visioncreator.jp/
money-school@visioncreator.jp

配信解除：%url_unsubscribe% (※※解除リンクに変わります※※)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
