件名：お金は「使い方」が命
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

※※姓に変わります※※様

武藤孝幸です。今日は少し個人的な話をさせてください。

---

私は27歳のとき、父を亡くしました。69歳でした。末期がんでした。

母は猛反対しましたが、父は手術も治療も断り、ホスピスで最期を過ごすことを選びました。

「やり残したことはないし、幸せな人生を送れたのだから」

それが父の言葉でした。

私は1か月、仕事も手につかないまま毎日ホスピスに通いました。
絶対に死なせるものかと思っていた。でもベッドの父はいつも笑顔でした。

---

父の死以来、私は自分の死を強く意識するようになりました。

ゴールが「死」だとすれば、それまでにどんな人生を歩みたいか。

どんなにお金を持っていても、人はいずれ亡くなります。
極楽浄土にお金は持ち込めない。
最期に手元に残るのは、美しい経験と楽しい思い出だけです。

私はかつて、将来が不安でお金を使うのが怖いタイプでした。
でも父の死を経て気づいた——
お金を貯め込んで使わず腐らせることの方が、よっぽど怖い。

今日が一番若い。今を最大限豊かに生きるために、お金の使い方を学んでほしいのです。

---

4日後のセミナーでは、お金の貯め方・稼ぎ方だけでなく、
この「使い方」まで含めた本質をお伝えします。

---

▼ 当日の着座特典（来場者全員へ）

・改訂版 金持ち父さんの若くして豊かに引退する方法 まとめシート
・『日本人の90%が知らない 高速資産形成術』PDF版

ぜひ最初からご参加ください。

---

まだ動画を見ていない方はこちらからどうぞ：
https://money-school.site/seminar4/cont.php?f=468

明日は「決断力」についてお伝えします。

武藤 孝幸

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社VisionCreator
代表取締役：武藤　孝幸
〒102-0074 東京都千代田区九段南１丁目５−６ りそな九段ビル 5F
https://visioncreator.jp/
money-school@visioncreator.jp

配信解除：%url_unsubscribe% (※※解除リンクに変わります※※)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
