件名：あと3日！知らないことが最大のリスク
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

※※姓に変わります※※様

武藤孝幸です。セミナーまであと3日となりました。

---

今日は、ウォーレン・バフェットの言葉をお届けします。

「リスクとは、自分が何をやっているか分からないときに生じるものだ」

---

投資で失敗する多くの人は、
「難しそうだからプロ任せ」「流行りだから始めてみた」という判断で動きます。
「わからないもの」に投資することほど、大きなリスクはないのです。

「とりあえず貯金」「NISAが流行ってるから」「保険でなんとかなる」——
みんながやっているから正解、とは限りません。

---

今回のセミナーでお伝えするのは、米国で50年以上使われてきた世界標準の手法です。
「なんとなく儲かりそう」な話は一切しません。

代わりにお伝えするのは、

・なぜこの仕組みが有効なのか
・初心者でも継続的に利益が出るのか
・なぜ他の手法より安全性が高いのか

という「自分で判断できる軸」です。

この手法を日本で実践できている人は、たった0.2%とも言われています。
3日後、その0.2%の側に立ちましょう。

---

▼ 事前動画（まだの方はこちら）
https://money-school.site/seminar4/cont.php?f=468

---

▼ 当日の着座特典（来場者全員へ）

・改訂版 金持ち父さんの若くして豊かに引退する方法 まとめシート
・『日本人の90%が知らない 高速資産形成術』PDF版

最初からご参加ください。

---

3日後、会場でお会いしましょう！

武藤 孝幸

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社VisionCreator
代表取締役：武藤　孝幸
〒102-0074 東京都千代田区九段南１丁目５−６ りそな九段ビル 5F
https://visioncreator.jp/
money-school@visioncreator.jp

配信解除：%url_unsubscribe% (※※解除リンクに変わります※※)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
